->3
Mantenimiento y actualización de páginas gubernamentales para el
Principado de Asturias, utilizando Java.
Desarrollo y diseño de un nuevo marco utilizando Angular y Spring Boot para
la modernización de interfaces de usuario.
Implementación de pruebas funcionales con Selenium para asegurar la
correcta funcionalidad de los front-ends.
Todo desplegado en GCP.


->2
 Desarrollo de soluciones back-end en Go y Python y front-end en Angular en
un equipo diverso de diez profesionales.
 Responsabilidad única sobre el back-end en proyectos clave, trabajando con
Google Cloud y Kubernetes para sincronización y despliegue.
Experiencia en bases de datos con MongoDB y Atlas, asegurando la gestión y
almacenamiento eficiente de datos.
Metodología agile.
Arquitectura de software Modular, con microservicios.


->1
Desarrollo de aplicaciones utilizando Python con Flask para el backend y
Vue para el frontend, implementando metodologías Agile en un equipo de
13 miembros, hospedado en GCP.
Formando parte de un subequipo de 4 desarrolladores para la creación de
Es un sistema modular de larga duración, hospedado en Google Cloud.
Despliegues automáticos mediante Jenkins y programación de tareas
Automáticas con Cronjobs de Google Cloud.
Diseño y ejecución de pruebas unitarias y funcionales, incluyendo la
integración y desarrollo de test, para garantizar la calidad y la fiabilidad del
software.
Mantenimiento y desarrollo de nuevas funcionalidades de web bancaria con
Java y JQuery en un equipo de 6 personas. Creación automática de excel
para informes personalizados con condicionales, dicho proyecto está
hospedado en Google Cloud.
Arquitectura de software Modular, con microservicios.